=== Brownies de Chocolate ===

Ingredientes:

- 200g de chocolate semiamargo (para derretir)
- 150g de mantequilla sin sal
- 1 1/4 tazas de azúcar
- 3 huevos grandes
- 1 cucharadita de extracto de vainilla
- 3/4 taza de harina de trigo
- 1/4 taza de cacao en polvo sin azúcar
- 1/2 cucharadita de sal
- 1 taza de nueces o chispas de chocolate (opcional)

Preparación:

1. Precalienta el horno a 180°C (350°F). Engrasa y enharina un molde cuadrado de 20x20 cm.
2. En un bol resistente al calor, derrite el chocolate y la mantequilla juntos (a baño maría o en el microondas en intervalos cortos). Deja enfriar un poco.
3. En un bol grande, bate los huevos con el azúcar y la vainilla hasta que estén espumosos.
4. Vierte la mezcla de chocolate derretido sobre la mezcla de huevos y azúcar. Bate hasta integrar.
5. En un bol aparte, tamiza la harina, el cacao en polvo y la sal.
6. Añade los ingredientes secos a la mezcla húmeda. Mezcla con una espátula solo hasta que estén combinados (no batas en exceso).
7. Si usas nueces o chispas, incorpóralas ahora.
8. Vierte la masa en el molde preparado y extiéndela de manera uniforme.
9. Hornea por 25-30 minutos. Un palillo insertado en el centro debe salir con migas húmedas, no con masa líquida.
10. Deja enfriar completamente en el molde antes de cortar en cuadrados.