=== Tiramisú ===

Ingredientes:

- 500g de queso mascarpone
- 4 yemas de huevo
- 100g (1/2 taza) de azúcar
- 1 1/2 tazas de café espresso fuerte, frío
- 2 cucharadas de licor (Amaretto, Marsala o Ron) (opcional)
- 200g de bizcochos de soletilla (vainillas o ladyfingers)
- Cacao en polvo sin azúcar (para espolvorear)

Preparación:

1. En un bol grande, bate las yemas de huevo con el azúcar usando una batidora eléctrica, hasta que la mezcla esté pálida, espesa y cremosa.
2. Añade el queso mascarpone a la mezcla de yemas y bate a velocidad baja solo hasta que esté suave y combinado. No batas en exceso o se cortará.
3. En un plato hondo, mezcla el café frío con el licor (si lo usas).
4. Moja rápidamente cada bizcocho de soletilla en la mezcla de café (no dejes que se empapen o se desharán).
5. Coloca una capa de bizcochos mojados en el fondo de una fuente o refractario (aprox. 20x30 cm).
6. Extiende la mitad de la crema de mascarpone sobre los bizcochos, alisando la superficie.
7. Repite con otra capa de bizcochos mojados en café.
8. Cubre con el resto de la crema de mascarpone.
9. Tapa la fuente con film transparente y refrigera por un mínimo de 4 horas (idealmente toda la noche) para que tome firmeza.
10. Justo antes de servir, espolvorea generosamente con cacao en polvo usando un colador fino.